af:Elkeen het die reg tot vryheid van vreedsame vergadering en assosiasie.
ar:لكل شخص الحق في حرية الاشتراك في الجمعيات والجماعات السلمية.
be:Кожны чалавек мае права на свабоду мірных сходаў і асацыяцый.
bg:Всеки човек има право на свобода на мирни събрания и сдружения.
bn:প্রত্যেকের‌ই শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশগ্রহণ ও সমিতি গঠনের স্বাধীনতায় অধিকার রয়েছে।
br:Pep den en deus gwir d’ar frankiz d’en em vodañ ha d’en em gevreañ e peoc’h.
ca:Tota persona té dret a la llibertat de reunió i d’associació pacífiques.
ch:ᏂᎦᏛ ᎠᏂᏴᏫ ᎤᏂᎲ ᎾᏍᎩ ᏚᏳᎪᏛ ᏙᎯᏉ ᎠᏕᏗᎢ ᏙᎯ ᎠᏕᏗᎢ ᎾᏍᎩ ᏅᏩᏙᎯᏯᏛᏉ ᏓᏂᎳᏫᎬ ᎠᎴ ᎤᎾᎵᎪᏒᎢ.
cs:Každému je zaručena svoboda pokojného shromažďování a sdružování.
cy:Y mae gan bawb hawl i ryddid ymgynnull a chymdeithasu heddychlon.
da:Alle har ret til under fredelige former frit at forsamles og danne foreninger.
de:Alle Menschen haben das Recht, sich friedlich zu versammeln und zu Vereinigungen zusammenzuschließen.
el:Καθένας έχει το δικαίωμα να συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα και για ειρηνικούς σκοπούς.
eo:Ĉiu havas la rajton je libereco de pacema kunvenado kaj asociiĝo.
es:Toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y de asociación pacíficas.
et:Igal inimesel on õigus rahumeelse kogunemise ja liitumise vabadusele.
eu:Nornahik du bakean biltzeko eta elkartzeko eskubidea.
fa:هر کس حق دارد آزادانه مجامع و جمعیت‌های مسالمت‌آمیز تشکیل دهد.
fi:Kaikilla on oikeus rauhanomaiseen kokoontumis- ja yhdistymisvapauteen.
fo:Øll hava rætt til frítt og á friðarligan hátt at koma saman og taka seg saman í felagsskapir.
fr:Toute personne a droit à la liberté de réunion et d’association pacifiques.
ga:Tá ag gach uile dhuine an ceart go mbeidh saoirse aige teacht ar tionól agus gabháil le comhlachas go sítheoilte
gd:Tha còir aig na h-uile saorsa a bhith aca airson co-chruinneachadh agus co-chomunn.
gl:Toda persoa ten dereito á liberdade de reunión e de asociación pacíficas.
he:כל אדם זכאי לחירות ההתאספות וההתאגדות בדרכי שלום.
hi:प्रत्येक व्यक्ति को शान्ति पूर्ण सभा करने या समिति बनाने की स्वतन्त्रता का अधिकार है ।
hr:Svatko ima pravo na slobodu mirnog okupljanja i udruživanja.
hu:Minden személynek joga van békés célú gyülekezési és egyesülési szabadsághoz.
hy:Յուրաքանչյուր ոք ունի խաղաղ հավաքների ու միություններ կազմելու իրավունք։
id:Setiap orang mempunyai hak atas kebebasan berkumpul dan berserikat secara damai.
is:Hverjum manni skal frjálst að eiga þátt í friðsamlegum fundahöldum og félagsskap.
it:Ogni individuo ha diritto alla libertà di riunione e di associazione pacifica.
ja:すべて人は、平和的な集会及び結社の自由を享有する権利を有する。
ka:ყოველ ადამიანს აქვს უფლება მშვიდობიანი შეკრებისა და გაერთიანების თავისუფლებისა.
kk:Әр адамның бейбіт жиналыстар және ассоциацияаларды құру бостандығына құқығы бар.
km:មនុស្សគ្រប់រូប មានសិទ្ធិសេរីភាពក្នុងការប្រជុំ ឬការរួមគ្នាជាសមាគម ដោយសន្ដិវិធី។
kn:ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಶಾಂತಿಯಿಂದ ಸಭೆ ಸೇರಲು ಸಂಘಟಿಸಲೂ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬನಿಗೂ ಹಕ್ಕುಂಟು.
ko:모든 사람은 평화적인 집회 및 결사의 자유에 대한 권리를 가진다.
ky:Ар бир адам тынч чогулуштар менен ассоциациялар эркиндигине укуктуу.
lb:All Mënsch huet d'Recht op Versammlungs- a Verenegongsfräiheet am friddleche Sënn.
lt:Kiekvienas žmogus turi teisę į taikių susirinkimų ir asociacijų laisvę.
lv:Ikvienam ir tiesības uz miermīlīgu sapulču un asociācijas brīvību.
mk:Секој има право на слобода на мирни собири и здружување.
mn:Хүн бүр тайван замаар сайн дураар хуран цуглах, эвлэлдэн нэгдэх эрхтэй.
mt:Kulħadd għandu l-jedd għal-libertà li jiltaqa’ u jissieħeb ma’ oħrajn fil-paċi.
nb:Enhver har rett til fritt å delta i fredelige møter og organisasjoner.
nl:Een ieder heeft recht op vrijheid van vreedzame vereniging en vergadering.
nv:Łáaʼii. Tʼáá ájíłtsoh ałah nijídleehgo dóó áłhiłdajidlį́į́go bee háhazʼą́.
pl:Każdy człowiek ma prawo spokojnego zgromadzania i stowarzyszania się.
pt:Toda a pessoa tem direito à liberdade de reunião e de associação pacíficas.
rm:Mincha uman ha il dret a la libertà da reuniun e d'associaziun cun meras paschaivlas.
ro:Orice persoană are dreptul la libertatea de întrunire și de asociere pașnică.
ru:Каждый человек имеет право на свободу мирных собраний и ассоциаций.
sb:Kóždy ma prawo na swobodu zhromadźnja a zjednoćenja za měrliwe zaměry.
sk:Každému je zaručená sloboda pokojného shromažďovania a sdružovania sa.
sl:Vsakdo ima pravico do svobodnega in mirnega zbiranja in združevanja.
sr:Свако има право на слободу мирног окупљања и удруживања.
sq:Gjithkush ka të drejtën e lirisë së mbledhjes dhe bashkimit paqësor.
sv:Envar har rätt till frihet i fråga om fredliga möten och sammanslutningar.
sw:Kila mtu anayo haki ya kushiriki katika mkutano na chama kwa hali ya amani.
ta:எவரும் அமைதியான முறையில் ஒன்று கூடுவதற்கும் இணைவதற்குமான சுதந்திரத்துக்கு உரிமையுண்டு.
te:ప్రతి వ్యక్తికిని శాంతియుత సమావేశమునకు, సాహచర్యమునకు హక్కు గలదు.
th:ทุกคนมีสิทธิในอิสรภาพแห่งการร่วมประชุมและการตั้งสมาคมโดยสันติ
tl:Ang bawat tao'y may karapatan sa kalayaan sa mapayapang pagpupulong at pagsasamahan.
tr:Her şahıs saldırısız toplanma ve dernek kurma ve derneğe katılma serbestisine maliktir.
uk:Кожна людина має право на свободу мирних зборів і асоціацій.
uz:Har bir inson osoyishta yigʻilishlar va uyushmalar oʻtkazish huquqiga egadir.
vi:Mọi người đều có quyền tự do họp hành và tham gia hiệp hội một cách hoà bình.
xh:Wonke umntu unelungelo lenkululeko yeendibano zoxolo kunye neentlanganiso zoxolo.
yo:Ẹnì kọ̀ọ̀kan ló ní ẹ̀tọ́ sí òmìnira láti pé jọ pọ̀ àti láti dara pọ̀ mọ́ àwọn mìíràn ní àlàáfíà.
zh:人人有权享有和平集会和结社的自由。
zu:Wonke umuntu unelungelo lokuhlanganyela ngokukhululeka embuthanweni woxolo.
